Coignion Tristan
SESI Maths/Info
Groupe 11

##########
fantasy_style.css

header div>h1 
Représente le titre affiché en haut de la page du site

span#page
Sélectionne le span qui contient le nom de la page actuelle (dans le nav de la bannière) et le met en gras

nav a:hover 
Change la couleur des liens du menu lorsqu'on passe la souris dessus
Transition de 0.5s sans délai

L'image d'arrière plan est en fait une image d'arrière plan (dans le body) avec une couleur d'arrière plan semi-opaque par dessus (dans le div.content)

div.content > * 
Sélectionne tous les fils de div.content, c'est à dire, tous les éléments qui ne sont pas des bannières violettes/bleues

span.auteur
Sélectionne tous les noms d'auteur (excepté dans les titres)

@font-face 
Importe des polices d'écriture qu'on pourra utiliser par la suite

@media screen and (max-width: 1100px)
Augmente la taille de la bannière en haut de la page pour laisser de la place aux liens lorsque la largeur de la page est inférieure à 1100px

@media screen and (max-width: 450px)
Réduit les marges des fils de div.content afin de profiter d'une meilleur lisibilité lorsque la largeur de la page est inférieure à 450px


############
sommaire_style.css

div.content > h2:first-of-type
Sélectionne le premier titre h2 fils de div.content. C'est à dire, le gros titre en dessous de la bannière

div.intro p:first-of-type::first-letter
Sélectionne la première lettre d'un premier paragraphe emboité dans div.intro. En l'occurence, la première lettre du premier paragraphe

div.livre:hover
Agrandit la boite du livre et son ombre quand on la survole
Transition de 1 seconde avec 0.1 seconde de délai

div.livre > h3
Sélectionne les titres h3 fils de div.livre. En l'occurence, le titre au dessus de l'image dans la boite du livre

@media (max-width: 440px)
Réduit la taille des livres (et des boites des livres) afin d'avoir une meilleure lisibilité


#########
livres_style.css

div.content > section:first-of-type
Sélectionne le premier section fils de div.content. Ici, c'est l'introduction (la police d'écriture y est plus grande)

div.content > section:first-of-type h2
Sélectionne les titres présent dans le premier section fils de div.content. Ici c'est le gros titre en dessous de la bannière

h2 em
Sélectionne les balises em dans les titres h2. Ici le mot mit en italique dans le gros titre

span.livre
Sélectionne tous les noms de roman

span.saga
Sélectionne tous les noms de saga (excepté dans les titres)

section > p:first-of-type::first-letter
Sélectionne la première lettre d'un premier paragraphe emboité dans div.intro. 
En l'occurence, la première lettre du premier paragraphe de chaque partie.

@media screen and (max-width: 1200px)
Annule le flottement de l'image sur la page, et la centre

table td:last-of-type
Sélectionne la dernière colonne du tableau, ici c'est la colonne avec les couvertures

td img:hover
Agrandit l'image et son ombre quand on la survole
Transition de 0.75 seconde

@media screen and (max-width:800px)
N'affiche plus la dernière colonne du tableau (celle avec les couvertures des livres) quand on passe en dessous de 800px de largeur sur un écran